mjizle.com
Eğer yüksek seslenirsen
İçine düşer mi?
Teslimiyetinin kalbinden
Mazeretlerine
Ve kelimeleri anladığın gibi
yorumlayabilirsin
Ama güç inanmaktadır
Bu yüzden bir şans ver kendine
Çünkü
En yüksek dağa tırmanabilirsin
En derin denizi aşabilirsin
İhtiyacın olan tek şey istemek
ve
küçük bir özgüven
Öyleyse inancını koru
Kimsenin seni çevirmesine izin verme
Harekete geçeçeceğin zamanı iyi bilmelisin;
Hayallerini yükseltmek için
Öyleyse inancını koru
Bebeğim evet
Çünkü sadece zaman sorunu bu
Kibirin galip gelmeden önce
Kendine inan ne olacaksa olsun
Kazanan sen olabilirsin
ama inancını korumak zorundasın
Devam et kardeşim
Etmek zorundasın
Ve güveni düşündüğünde
Sana yol gösterir mi
ayrılırken evinden
Hayalini kurduğun bir yere
Yapayalnız olduğunda
Ve hislerinle gidebilirsin,
şartların yerine
Ama güç inanmaktadır
Öyleyse kendine bir şans ver
Biliyorum yapabilirsin
Suları aşabilirsin
Gökyüzünde süzülebilirsin
Yükseklere
Her yol seni oraya götürür
Sadece denersen
Öyleyse inancını koru
Kimsenin seni aşağı çekmesine izin verme kardeşim
Sadece gözlerini ödülüne dik
Ayaklarını yere sağlam bas
Öyleyse inancını koru
Bebeğim evet
Çünkü an meselesi bu
Kibirin galip gelmeden önce
Kardeşime doğru olanı gösterdim
Başını dik tut ve dünyaya onurun olduğunu göster
İsteğin için ilerle
Yoluna çıkmalarına izin verme
Daha iyi olabilirsin,
Ama, inancını korumak zorundasın
Devam et kardeşim
Bunu yapmalısın
Biliyorum ki inancını korumak
Sevgiden asla vazgeçmemektir
Sevginin sahip olduğu güç ise
Doğru olanı yapmaktır
Bunu yap
Doğru olanı yap
Öyleyse inancını koru
Kimsenin seni yolundan çevirmesine izin verme
Kardeşim
Harekete geçeceğin zamanı iyi bilmelisin;
Hayallerini yükseltmek için
Öyleyse inancını koru
Bebeğim evet
Çünkü an meselesi bu
Kibirin galip gelmeden önce
Doğru olanı yapmak için;
ayağa kalkıp, hareket etsen iyi olur
Aptalı oynama...
Hayatının geri kalanı aşkına!
Uğraş kardeşim
bir gün başaracaksın
İstediğin uğurda ilerle
Ve inancını unutma
Kendine bir bak
Ve şu an ne yaptığına
Bir dakika kenardan bak
Hayatını düzene koy
ve her günki yaşayışını
Toparlan
Çünkü inancını korumalısın
inancını korumalısın
Kimsenin seni yolundan çevirmesine izin verme
Kardeşim
Sadece gözlerini ödülüne dik
Ayaklarını yere sağlam bas
İnancını koru
bebeğim, evet
Çünkü an meselesi bu
Kibirin galip gelmeden önce
Toparlan, aklını kaçırmadan önce
En iyisi bazı şeyleri kendi haline bırakmaktır
İstediğin uğurda ilerle
engel olmalarına izin verme
Bunu başarabilirsin
Sadece inancını korumalısın
İnancını korumalısın
Korumalısın kardeşim
Evet, inancını korumalısın!
İnancını korumalısın, kardeşim
İnancını korumalısın
Kardeşime doğru olanı göstereceğim
Başını dik tut ve dünyaya onurlu olduğunu göster
İstadiğin uğurda ilerle
Yoluna engel olmalarına izin verme
Kazanan sen olabilirsin
Eğer inancını korursan
Kendini toparla ve aklını başına al
Silkele üzerindeki tozları
ve geri kazan özgüvenini
Beni yeterince tanıyorsun
Rol yapmam bilirsin
Bunu istediğin gibi anla
Ama inancını korumalısın
Durma...!
Kimsenin seni aşağı çekmesine izin verme
Gözlerini sadece ödülüne dik
Ayaklarını yere sağlam bas
İnancını koru
Çünkü an meselesi bu
Kibirin galip gelmeden önce
Ama o güne dek...
...dediğim gibi
İnancını korumalısın
mjizle.com